所以你给自己买了一台新电脑，突然之​​间没有地方存放你的东西了。
您家中的旧房子当然可以随时出售，但是
有更多有趣的方式可以使用旧笔记本电脑或台式机
将其变成家庭服务器，而不是将所有文件保留在新服务器上
计算机的硬盘驱动器，您可以设置家庭组并连接
您所有的设备都在一个网络中，然后成为旧计算机的驱动器
与整个网络共享，您家中的每个人都将能够
查看和使用存储在其上的文件以及共享
自己的东西，当您家人中有设备时，这尤其方便
这样空间较小，他们就可以随时保存新文件
在共享存储中，如果有，请用它制作一个监控摄像头
您担心自己的安全性，或者只想知道内部发生了什么
出门在外时，请重新使用旧笔记本电脑
监视软件，它是免费的，供本地使用，因此您可以使用
例如作为婴儿监视器或室外相机
看看谁在打给你，这可能看起来很奇怪，但是如果你只是
将笔记本电脑挂在门外，因此您可能需要重新接线一下
并先提取相机，您仍然可以支付
合理的订阅费提醒
如果您出门在家里发生了意外情况
在一些免费软件的帮助下建立媒体中心，您可以使用旧的
计算机以流式传输视频或电视，听音乐下载电影，以及
音乐曲目等等，只需安装一些
轻量级应用程序将您的旧PC或笔记本电脑连接到
家庭网络并通过家庭中的任何其他设备使用它
墙这需要一些技术技能
但是在线上有很多教程，所以你会没事的
如果您有旧显示器，则无需新电视即可在线观看视频
将其安装在厨房的墙壁上，例如，始终可以访问您的厨房
最喜欢的节目或您最喜欢的youtube频道，或
只是听音乐就可以了，与媒体互动非常好
我曾经告诉过您的中心技巧，使数码相框数码化
相框可能要花很多钱，所以自己动手做可能会很令人满意
您将需要拆解您的设备
但是，嘿，无论如何您都不需要它，将屏幕放到您的框架中
选择隐藏笔记本电脑的内部
并运行在线可用的数码相框软件
安装复古的游戏机，您的旧计算机可能运行缓慢
但对于玩旧游戏肯定还是不错的
无需安装任何复杂的操作，只需安装
全新的操作系统为您和您的朋友们提供了两个游戏手柄
或家人购买一些旧的学校游戏并享受
如果您愿意深入了解肘部，则可以将笔记本电脑转变为平板电脑
旧笔记本电脑的电子胆，您可以自己动手做一个强大的DIY
平板电脑，您必须做很多事情
调整，包括将默认屏幕替换为
触摸屏，但结果值得努力
在线搜索教程，选择最喜欢的教程
得到一些备件并开始工作
将远程网络服务器设置为旧计算机可以成为共享的好地方
与其他人在线共享文件，您可以建立一个网站并使用
您的PC作为服务器或创建ftp服务器，它将看起来
非常简单，但仍然达到共享的目的
使用这种结构的东西更安全
比通过Messenger发送文件要方便得多
由于您始终可以访问它，因此请尝试使用其他操作系统
方便的Windows或ios消耗大量
计算能力，因此您可以尝试新的操作
系统，例如，查看它是否对您更好，这是一种转变的好方法
您的旧计算机进入快速启动的网络设备
可以再次用于工作或休闲，还有新兴的chrome os
尝试我不建议尝试
您的主计算机，但是您的旧计算机非常适合执行此类任务，因为您
不需要那么多，当一个
笔记本电脑或PC破裂，其显示器通常仍然静止
功能强大，因此您可以将其用于工作或娱乐
游戏作为台式机的支持，这是极其重要的
只需将旧显示器安装到新显示器即可
笔记本电脑的系统更复杂，您需要拧开
盖子并使其正常工作，但比
听起来您还可以附加DIY计算
硬件，例如树莓派，并获得一个全新的
手工制作一台五美元的投影仪
短距离的一，但仍然看起来很酷，您需要工作
屏幕亮度设置为最大的笔记本电脑
一个纸箱放入菲涅耳透镜
你可以在网上花几美元和一卷胶带
简而言之，从盒子的侧面切出一块
将镜头放入其中，使光滑的部分朝外看
并将其粘贴到盒子上，因为镜头将产生投影图像
水平和垂直翻转您需要打开笔记本电脑
倒过来，只切开盒子的另一侧
然后将笔记本电脑的键盘放在盒子顶部
设置一个临时路由器，以防您的路由器
由于某种原因停止工作，您可能会遇到紧急情况
Wi-Fi热点，您需要将所有设备连接到单个家庭网络
并在旧笔记本电脑设置中将其选为热点
别忘了将它连接到wan电缆上，否则它将无法正常工作
播放DVD或蓝光光盘，我当然知道它们在播放
但是那些喜欢收集自己喜欢的电影的实物副本的人
可能想将旧笔记本电脑或PC用作备用DVD或蓝光播放器
笔记本电脑的CD驱动器能够播放那些
所以你要做的就是买一个好的音响系统
因为笔记本电脑上的声音通常很糟糕
在路上使用它购买电缆将旧笔记本电脑连接到汽车
您可以在公路计算机上拥有自己的设备
您可以用它来听音乐或表演或设置
它作为乘客的娱乐系统在后面，或者
孩子们，如果它是一个小型上网本，它也可以用作gps导航设备
例如，如果您的智能手机屏幕太小
给不懂计算机的家庭成员
这会让他们发疯，老年人通常难以掌握
技术，如果您有一个奶奶或爷爷打电话给您
每当他们需要计算机帮助时，您都可以在自己的计算机上安装新窗口
老一辈建立了家庭通道并将其提供给他们
这样，您就可以通过访问他们的设置直接为他们提供帮助
从您的设备在线限制使用或安装
某些应用程序以及更多的功能将其计算能力
一个很好的用法，您可能在家里听说过seti
加州大学伯克利分校致力于科学研究的科学实验
智慧，因为这里没有太多你可以加入
通过在该处创建一个帐户并将您的旧计算机连接到
全球网络，在您安装免费程序时为您提供帮助
计算机将开始下载并分析来自知道以下情况的望远镜的数据
也许是您的旧笔记本电脑可以帮助科学家
如果没有其他东西和您的设备，请找到并抢救零件
是坏是坏，不要只是丢掉一些
它的某些部分可能仍然起作用，如果您愿意，它们可能会派上用场
可以自己在其他设备上使用，如果
你不是他们仍然在市场上花钱
在eBay上查看价格，如果您觉得这种方式可能会感到惊讶
有一台坏掉的台式机想想自己买一台
新的备件通常比购买全新的机器便宜
祝你好运